
- Page register 

- Dans quote 
    Ne pas pouvoir sup une quote qui a 1...x invoice lié
    ni modifié et supprimer ses lignes

- Dans project -> quote 
    Je ne dois pas pouvoir supprimer une quote qui a une invoice // FAIT

- Dans project -> invoice
    Je ne dois pas pouvoir supprimer une invoice envoyée ou payée
    Faire le new invoice
    Faire le edit invoice 

- Dans customer -> invoice
    Je ne dois pas pouvoir supprimer/modifié une invoice  payée
    Faire le form new invoice
    Faire le form edit invoice

- Dans customer 
    Voir les projects affiliés

- Status
    Mettre des couleurs

- Dashboard
    - Résumé annuel de l’activité : CA annuel, somme des paiements en attente, somme des factures éditées non 
    envoyées, CA annuel max, CA annuel restant à faire.
    - Résumé trimestriel : période affichée (premier jour et dernier jour du trimestre), CA payé, CA estimé (estimation 
    basée sur les dates de paiement limites), charges à payer, charges estimées à payer. On doit pouvoir visualisez le 
    trimestre précédent et suivant.
    - Un graphique avec des CA mensuels payés.
    - Un graphique avec l’évolution du CA annuel payé (par valeurs mensuelles)


- Tout passer en francais, dont les dates et les sommes

- Faire systeme mail et cron